Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang masing-masing item sekarang mengenai skrip CSSA.
Karena sampai sekarang kami baru saja menggunakan wadah ini dan melakukan operasi atau mengubah tampilan ke
semua item.
Tetapi bagaimana jika kita menginginkan sedikit sistem grid yang funky yang memiliki ukuran berbeda.
Dalam hal ini kami hanya dapat memilih masing-masing item dalam wadah ini.
Jika kita kembali ke halaman kita, kita melihat bahwa kita memiliki zona ini tetapi masing-masing zona memiliki warna yang berbeda.
Jadi mari kita gunakan salah satu dari warna-warna ini misalnya hijau yang kita harus memiliki beberapa properti persegi
CSSA khusus jadi mari kita memiliki kelas hijau dan saya hanya akan melakukannya di sini daripada di bagian bawah supaya kita
dapat menyimpan semua CSSA hal-hal besar di bagian atas.
Sekarang untuk masing-masing item saya bisa mengatakan sesuatu seperti kolom Grid dan mengatakan apa yang ingin kita lakukan dalam
hal sistem grid kolom dan cara kerjanya adalah kita bisa memberikannya di mana Anda mulai dan di mana itu harus
berakhir.
Apa artinya.
Nah jika saya melakukan mulai kolom grid dan saya katakan 1 dan kemudian memiliki akhir kolom Grid dan saya berikan ke dan saya menyegarkan
halaman tidak ada perubahan.
Bagaimana jika saya melakukan Grid kolom 3 dan saya menyegarkan whoa apa yang baru saja terjadi di sini.
Agar kita mengerti apa artinya angka-angka ini.
Mari kita buka alat pengembang sekali lagi.
Saya akan memilih item dan seperti yang akan kita lihat di sini kita melihat bahwa kita memiliki zona kotak
dan rubah ini sekarang mengambil dua ruang kotak dalam karya CSSA.
Ini memiliki sistem penomoran di mana baris pertama di sini adalah satu.
Baris kedua di sini adalah dua dan kemudian ini adalah tiga.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar untuk menunjukkan kepada
Anda dan itu lebih baik.
Kami sekarang memiliki tiga sistem kisi atau tiga item kisi.
Kami punya satu di sini.
Ketika yang pertama dimulai di mana yang kedua dimulai dan kemudian 3 di mana yang ketiga dimulai.
Jadi apa yang kami katakan di sini adalah bahwa ketika datang ke kolom
mulai yang tepat di sini dan kemudian dan pada tiga sehingga jika saya lakukan empat di sini dan saya menyegarkan Anda melihat bahwa sekarang mencakup seluruh panjang.
Tetapi segera setelah kami membuatnya sedikit lebih besar.
Yah itu hanya akan mencakup 1 2 3 hingga 4.
Dan jika kita membuatnya sedikit
lebih kecil Anda melihat bahwa karena kami mengatakan 3:59 itu tidak benar-benar membuatnya sebagai bertanggung jawab seperti sebelumnya dan
itu benar-benar meluas untuk memastikan bahwa itu mengisi kekurangan untuk dan ada cara singkat melakukan hal ini
alih-alih mengatakan kolom yang bagus, mulailah kolom Hebat dan kita bisa saja mengatakan kolom
Hebat dan kemudian memberikan nomor bintang dan kemudian memotong nomor sehingga jika saya menyegarkan Anda melihat bahwa itu adalah hal yang sama
Mari kita buat ini sedikit lebih besar dan mari kita lakukan tiga di sini hanya untuk membuatnya kecil.
Baiklah.
Saya akan menutup ini dan kita melihat bahwa item grid kita sekarang miliki.
Sebenarnya ini terlihat cukup bagus.
Kami memiliki kelas hijau yang membentang di lebih banyak kisi.
Trik di sini adalah kadang-kadang kita tidak tahu apa yang akan dilihat pengguna.
Dan kami mungkin ingin menghabiskan seluruh waktu tanpa Anda tahu kelinci masuk.
Dan kemudian katak dan garis datang dan kita dapat benar-benar melakukan pada akhirnya di sini sesuatu seperti minus
1 yang berarti sampai akhir.
Untuk menyegarkan penyegaran Di sana Anda pergi dan membuatnya lebih besar dan lebih kecil.
Kita melihat bahwa kita mengatakan mulai dari satu dan kemudian terus berjalan sampai akhir.
Dan kotak CSSA minus satu menandakan akhir dari viewport.
Sehingga sekarang kita melihat bahwa kita memiliki grid responsif yang bagus lagi yang hanya menyesuaikan sesuai dengan viewport kita.
Sangat sangat keren sekarang.
Kadang-kadang kita tidak benar-benar tahu berapa banyak grid yang akan kita miliki di halaman kita
dan kita juga mungkin tidak perlu ingin menghabiskan semuanya dari awal hingga akhir sehingga sintaks yang berguna di sini
adalah melakukan sesuatu seperti spanne yang mengatakan span di dua kisi.
Jika saya menyegarkan di sini Anda melihat bahwa hijau membentang di dua kisi.
Jika saya melakukan tiga itu akan menjangkau tiga grid.
Dan seperti yang dapat Anda bayangkan defaultnya adalah span 1 span melintasi satu.
Tetapi hal yang menarik tentang ini adalah jika saya mengatakan span 2 dan saya menyegarkan karena ini semakin
kecil Anda melihat bahwa itu akan selalu span untuk memastikan bahwa itu mencakup apa pun
dua grid yang sekali lagi sangat berguna.
Akhirnya kita juga bisa melakukan hal yang sama dengan jalan.
Kami mengerjakan baris kisi atau baris kisi.
Saya dapat mengatakan sementara kami ingin memulai untuk memulai katakanlah satu akhir dan tiga pertarungan menyegarkan kembali apa yang baru saja terjadi
di sini.
Mari kita lihat.
Kami memulai satu dan mengakhiri tiga.
Dan karena hijau juga unicorn di sini, maka secara otomatis memindahkannya ke atas karena kami
ingin memulai juga.
Dan ingat sistem grid kita sekarang adalah baris.
Dan jika saya membuka alat pengembang dan memilih satu grid dimulai di sini kemudian dua kemudian tiga di sini di mana
itu berakhir.
Jadi, Anda harus berhati-hati dengan penentuan posisi di sini bahwa ini akan memindahkan apa pun yang diperlukan.
Semua jalan
hingga 1 tetapi mampu memindahkan barang-barang dan menyesuaikan baris juga
Sangat sangat keren, sistem grid kami mulai terlihat sangat bagus.
Mari kita lakukan sedikit lagi di video berikutnya.